उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 9=
महिलाओं का भोज
पिछले वर्षों की तरह ही नीरस है।
तुमने मुझे क्यों सीमित कर रखा है?
लेडी ये अपने कक्ष में?
यदि भोज बहुत आगे बढ़ जाए,
क्या आप इसे ख़त्म कर देंगे?
लेडी ये की योजनाएँ
इस तालाब में कमल की जड़ों की संख्या अधिक है ।
यदि आप संघर्ष से बचना चाहते हैं
महारानी डोवगर और ड्यूक के साथ,
बेहतर यही होगा कि उसे सत्ता हासिल न करने दी जाए।
(मेरी हमदम,)
(मैं हमारे संकेत के रूप में पतंग का उपयोग करूंगा।)
(यदि एक सियान पतंग उड़ती है,)
(सब ठीक चलता है.)
(यदि यह लाल रंग का है,)
(स्थिति बदल गई है.)
(शेन युआनजिन,)
(असली नाटक अब शुरू होने वाला है।)
अच्छा।
महारानी।
हम बहुत समय से नहीं मिले हैं।
वास्तव में।
तुम और भी अधिक सुन्दर हो गयी हो।
धन्यवाद।
आज आपकी पोशाक का डिज़ाइन
सचमुच आश्चर्यजनक है.
बिल्कुल नहीं।
तुमने फिर पाउडर ले लिया?
ऐसे अच्छे दिन पर,
युआनजिन,
क्या तुम मेरे लिए खुश नहीं हो?
जिफू आज बहुत उज्ज्वल दिख रहा है।
सचमुच अद्वितीय अनुग्रह और...
और सौंदर्य.
महारानी डोवगर ने
आपकी शादी की व्यवस्था की।
यह उनकी गहरी चिंता को दर्शाता है
आपके मामलों के लिए.
आपके नीच चित्रकार पिता
स्वयं महारानी डोवगर ने इसे फांसी पर चढ़ा दिया था ।
वे कहते हैं कि होने वाला दूल्हा
अतुलनीय रूप से धनवान है
और जियांगनान से है।
एक नाजायज बेटी की
शादी एक व्यापारी से हुई।
महल और रईस लोग
इसका लाभ उठा रहे हैं।
यह बेटी की शादी करना नहीं है।
यह उसे बेच रहा है.
वह तो बस एक नाजायज़ बेटी है।
वह कैसे जीवित रह सकती है?
उसे त्याग दिए जाने का अधिकार है।
अगर मैं उसकी जगह होता,
मैं कभी भी अपना कक्ष नहीं छोडूंगा।
बिल्कुल।
कितनी शर्मनाक बात है.
कितना शर्मनाक है!
आप सचमुच भाग्यशाली हैं.
आप विलासिता में रहेंगे.
चुप रहो!
आप सभी!
जिफू,
इसे बाहर निकालो।
(आप
राजधानी में हंसी का पात्र हैं।)
(आपने उन्हें पूरी तरह से शर्मिंदा कर दिया है।)
(आप त्याग के पात्र हैं।)
(आपका अस्तित्व नहीं होना चाहिए.)
हाँ।
मैं शर्मिंदा हूं.
मैंने तुम्हें पूरी तरह से शर्मिंदा कर दिया है।
लिन जिफू!
तो क्या हुआ?
मैं एक राजकुमारी हूं.
मेरी माँ महारानी डोवगर हैं।
मेरा भाई
सम्राट है.
हैरान होने का नाटक क्यों करें?
क्या आपको यह बात बहुत पहले से पता नहीं थी?
आप सभी आदर का दिखावा करते हैं,
फिर भी तुम मुझे गुप्त रूप से तुच्छ समझते हो!
मेरी स्थिति को अवर्णनीय समझो।
मेरे अस्तित्व पर विचार करो
शर्मिंदगी के रूप में.
वह उन्मादग्रस्त है।
उसे ले जाओ। जल्दी करो!
मुझे छोड़ दो!
तुम मुझसे बेहतर नहीं हो.
मेरी हमदम,
आपके पति, प्रधानमंत्री,
बाहर एक रखैल रखता है।
उस औरत
राजस्व मंत्री की पत्नी का चचेरा भाई है ।
किंग-लड़की,
आप धन का गबन कर रहे हैं।
पिंगयांग के मार्क्विस का खजाना
खाली हो गया है, है ना?
आपकी सास अनजान बनी रहती हैं।
आप...
लिंग-लड़की,
वुयांग के पूरे मार्क्विस हवेली में ,
केवल इसके द्वार पर स्थित पत्थर के शेर
ही अछूते रह गए हैं, है न?
तीन साल ठंडे बिस्तर पर।
आपके ससुर ने आपको
बहुत प्यार दिया...
जल्दी करो।
उसे ले जाओ!
मुझे जाने दो.
जाना!
मुझे छोड़ दो.
कितना मनोरंजक है.
मुझे छोड़ दो!
लिन जिफू!
क्या आप तभी संतुष्ट होंगे
जब सब बर्बाद हो जायेंगे?
शेन युआनजिन,
मैं तुम्हें कैसे भूल सकता हूँ?
तुमने अपनी जवानी में बहुत सारे गंदे काम किये ।
तुमने सोचा था कि तुम उन्हें
स्वर्ग और पृथ्वी से छिपा सकते हो।
अपनी शादी की रात को,
तुमने कौन सी चालाक चाल चली?
आपने शेन युक्विंग को मार डाला!
और किन शियाओनियांग को मार डाला!
तुम एक विषैला सांप हो!
पेई जी आपको घृणित पाते हैं।
वह तुम्हें छू भी नहीं पाएगा.
पर्याप्त!
चुप रहो!
झाओ...
झाओ शेन युकिंग के बेटे हैं।
क्या उसकी त्वचा
पेंटिंग के लिए बिल्कुल सही
शेन युकिंग की तरह?
झाओ...
मैं झाओ बनाऊंगा
मेरी नई पेंटिंग.
झाओ.
चुप रहो!
तुम पागल औरत!
अपना मुंह बंद करें!
तुम पागल हो!
चुप रहो!
चांगयी.
जल्दी करो। मेरी माँ को बुला लाओ।
जल्दी करो!
महारानी।
राजकुमारी कंसोर्ट
लेडी जिफू की दुर्घटनावश हत्या कर दी गई।
सभी जानकारी सील करें.
कोई भी बात बाहर न आने दें।
समझा।
यद्यपि तालाब के किनारे नहीं,
वह पूरे पूल का पानी हिलाती है।
मैं मानता हुँ,
लेडी ये के तरीकों ने मेरे तरीकों को शर्मसार कर दिया।
महारानी,
पूरे सम्मान के साथ,
लेडी ये नहीं रह सकती.
तलवार चाहे कितनी भी तेज हो,
आवरण पर्याप्त है।
इसका ब्लेड क्यों तोड़ा?
वह इस तरह से कार्य करने का साहस करती है,
यह अच्छी तरह जानते हुए कि आप उसकी रक्षा करेंगे।
ड्यूक के भवन में
उपपत्नी-जनित लड़कियों के साथ दुर्व्यवहार किया जाता है।
अगर वह सचमुच शेन युकिंग है,
वह राजकुमारी कंसोर्ट के लिए आती है
और ड्यूक की हवेली का विनाश।
तुम उसे तलवार की तरह चलाते हो।
तुम्हें बहुत कम पता है
कि तुम उसके हाथ में ब्लेड हो.
अब संकोच करो,
और बाद में अराजकता का सामना करना पड़ता है।
महारानी,
मुझे जरूरी खबर मिली है.
लिन जिफू
मेरे द्वारा मारा गया था.
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪